嘿，Dave 2d的状态如何，这是华硕GL 5:03，所以这是一台笔记本电脑
配备了gtx 1050，它与较低级别的产品不同，
游戏笔记本电脑，但价格相对便宜，而且结构精良，而且
这是华硕带入市场的一点点
与其他所有游戏笔记本电脑都不一样，所以当我选择时我注意到的第一件事
这件事是因为这台笔记本电脑的设计语言有点
与过去的经历有所不同
通常rog线是很多黑色和红色，我认为华硕就像是其中之一
我感觉整个黑色和红色游戏玩家事情的原始公司
就像过渡阶段一样，我感觉就像我们在
明年的边缘，我真的认为我们不会看到那么多的黑色和红色
就像我们今年在游戏行业中看到的那样
没有外部红色装饰，排气孔和ROG徽标中有一些红色
呈红色亮起，仅此而已，其他所有东西均为黑色，即使键盘灯亮起
可以配置为您想要的具有金属顶表面的任何颜色，并且
它的设计实际上与华硕非常相似
GX 5 0 1就像他们的旗舰笔记本电脑一样，看到它有点奇怪
笔记本电脑上的同一种设计语言，价格要便宜得多
东西开始在$ 1000左右和构建质量是相当好的铰链是
面板很好，整体感觉稳定，总体来说，这是一台精心打造的笔记本电脑
底部面板不会轻易卸下，因此就像一个检修面板，
如果您想放置一个可以删除访问硬盘驱动器和SSD的RAM
在，但底部面板的其余部分很难移除，我尝试了一个
一点点，我无法摆脱它，所以如果您需要某种清理
粉丝或访问其中的其他无线网络，例如，我确定
这是可行的，但我不想破坏评论单元，这有点
如果您发现有
只有一个RAM插槽，好处是它已经带有16个演出，所以如果您
想要将其升级到32个，您只需要购买16个棒，然后弹出
它在端口选择上非常不错，您可以使用一台PC
虽然您获得了四个USB三分之二的显示输出，但不是Thunderbolt 3
和以太网和SD卡插槽，此处的音频插孔是其中之一
那些组合为1，因此它同时具有耳机和耳机，因此您可能
就像你可能不喜欢，我个人更喜欢这个
当您打开它时，您会得到一个很棒的键盘，布局很好，它有一个
数字键盘和其他所有东西，所以您可以向左移，但键盘
击键时感觉很好，比键击要柔和一些
一些游戏笔记本电脑，但我认为大多数人都会喜欢这个东西
快速，我喜欢的一个功能是顶部的音频键，因此您可以提高音量
上/下和静音，这只会使您更容易控制声音
在游戏中，第四个按钮是ROG按钮，它将启动asus rog app
有关性能统计信息的风扇控制以及其他类似应用程序的信息
华硕拥有的是ROG Aurora核心，这是可以让您切换
键盘上的颜色，因此有四个不同的区域
无论您想在此处使用触控板什么颜色，都很好，很光滑
塑料，它使用Windows精密驱动程序，这就是您在2017年所要做的
想要基于Windows的精密驱动程序和触控板，因为一切
否则按钮机制就不好了，很好，只是不完美
在我点击它之前，它确实会有些压抑
总体感觉不错，虽然扬声器的平均价格约为一千美元
游戏笔记本电脑，它们还不错，或者没有什么令人惊奇的东西
声音相当大，但它们不是特别清晰，屏幕是我所在的位置
花费一千美元，感觉这款笔记本电脑闪闪发光很多次
对于游戏笔记本电脑，您将获得更好的性能，但是
得到一些不太好的显示器，这个显示面板色彩准确度很高
明亮，感觉就像是高品质的显示器，现在有变体
具有120赫兹和其他类型的面板，但即使标准面板看起来也确实
很好，所以如果您想做一些色彩准确的工作或视频编辑，这是一个很好的选择。
大屏幕可以与感兴趣的人一起使用，这就是
网络摄像头看起来像我可以猜到的，这就是麦克风听起来像图像的样子
有点暗，我的意思是那里的分辨率有点曝光不足，但是
这台机器上曝光不足的性能将因您的使用方式而异
配置它，这是运行gtx 1050，您可以为其获取gtx 1060，但是
对于1050型，它的表现与您预期的一样，我跑了一些灯，
中等要求的游戏，因为它是1050，所以我知道
起泡性能，但还不错，这件东西的热量输出是
使用冷却系统可以轻松处理，但是如果您使用GTX进行配置
1060的性能会更好，但会更热
笔记本电脑上的风扇比我想象的要响亮
这是gtx 10:50对，所以我希望它能安静一些，但是
这就是薄型游戏笔记本电脑的好处，尽管它是
玩游戏时能够保持舒适的温度
因此，使用华硕GL 5:03，您将获得一台起价约为$ 1,000的笔记本电脑
您将获得出色的构建质量，并且屏幕上的红色点很少
很棒，只有1080p，但是您获得了出色的色彩精度和良好的亮度
键盘使用舒适，您可以自定义四个颜色区域
触控板是准确的，并且在内部使用Windows精密驱动程序
GTX 1050和KB Lake CPU的性能很好，并经过了适当的冷却
RAM和两个Drive插槽均可升级，在此处向下扩展到64
瓦特时电池根据您的工作需要大约五个小时的电池寿命
我在250分钟的屏幕上进行了测试，所以这台笔记本电脑适合谁？
因为这东西的起价大约是一千美元，所以您可以玩游戏
具有此类性能的笔记本电脑（约800美元）可获赠额外的钱
在这件事上，它将朝着更好的建造质量和明显更好的方向发展。
屏幕，如果这就是您要查找的内容，请查看此内容，我真的很喜欢
这个还可以，希望你们喜欢这个视频，如果您喜欢
很喜欢下次见到你们，这东西不是黑色和红色，我
意味着它本身就值1000美元